list of new tags:
1) iframe -  создает плавающий фрейм, который находится внутри обычного документа, он позволяет загружать в область заданных размеров любые другие независимые документы(например видеоролик с другого сайта)
2) blockquote - предназначен для выделения длинных цитат внутри документа. Отдельный блок.
3) pre -  определяет блок предварительно форматированного текста.
4) abbr - указывает, что последовательность символов является аббревиатурой
5) acronym - указывает на то, что текст является акронимом.
6) address - предназначен для хранения информации об авторе и может включать в себя любые элементы HTML вроде ссылок, текста, выделений и т.д.
7) big - увеличивает размер шрифта на единицу по сравнению с обычным текстом.
8) small - уменьшает размер шрифта на единицу по сравнению с обычным текстом.
9) code - предназначен для отображения одной или нескольких строк текста, который представляет собой программный код.
10) del - используется для выделения текста, который был удален в новой версии документа.
11) dfn - применяется для выделения терминов при их первом появлении в тексте.
12) em - предназначен для акцентирования текста.
13) ins - предназначен для выделения текста, который был добавлен в новую версию документа.
14) kbd - используется для обозначения текста, который набирается на клавиатуре или для названия клавиш.
15) q - используется для выделения в тексте цитат.
16) s/strike - отображает текст как перечеркнутый.
17) samp - используется для отображения текста, который является результатом вывода компьютерной программы или скрипта.
18) cite - помечает текст как цитату или сноску на другой материал.
19) figure - Используется для группирования любых элементов, например, изображений и подписей к ним.

Необходимо сбрасывать стили по умолчанию, чтобы не помешали вёрстке с готовым дизайном.
Все отступы на 0
Убрать границы
Размер шрифта 100%
Вертикальное выравнивание текста по умолчанию

Для отдельных тэгов нужно указать, что это блоки(для старых браузеров)

body
line-height  1.2( междустрочный интервал)

Списки:
Нумерованный
padding-left 1.4em
list-style decimal
Маркированный
padding-left 1.4em
list-style square

Таблица
border-collapse collapse(не толстая граница между ячейками)
border-spacing 0(нет рамки вокруг всей таблицы)